1-problemas:
Popularização da formula E + viabilidade ao publico:

2-Soluções:
- Praticidade 
- Facilidade de acesso 
- Facilidade de entendimento 
- Propagação do tema de forma mais Intrigante ao publico 

3-Plataformas Interativas:
- Google Forms (realizar uma pesquisa sobre o interesse e popularidade da formula E no Brasil)
- Sites Conversacional: que serão usados para deixar os interessados mais informados, alinhados e animados sobre o tema
- Jogos interativos + fatos curiosos: Plataformas dentro do site que permitam que o usuário se divirta e o site tenha mais diversidade e relevância, como por exemplo farois que testam os tempos de reação dos usuários, quizes que tragam fatos curiosos sobre os carros, pilotos e empresas, e tentar criar uma forma de compartilhar isso ao publico (ex, postar no instagram, ou criar um #)

4-Funcionalidade: 
-Juntando os conceitos anteriores é possivel tornar a empresa mais visivel, e de certa forma trazendo mais informações atualizadas da Modalidade 
- As Linguagens que serão utilizadas:
  -JavaScript 
  -CSS 
  -HTML 
  -Python
  -C/C++
- Utilizaremos as linguagens da seguinte forma:
  - Sites e afins: JS / CSS / HTML 
  - Bibliotecas : Python 
  - Jogos interativos: C/C++




Site: 
- O site terá o intuito de trazer todas as informações que o usuário precisa num lugar só,
assim tornando pratico e versátil para uma boa experiência do usuário.
- Será exibido ao usuário corridas anteriores, circuitos, pilotos, carros, empresas, e curiosidades sobre a Formula E. (grande parte destes itens serão animados por CSS e interativos pelo JS)
- O site será estilizado com base nas paletas de cores da mahinda (Será feito um Figma com tudo Organizado e Formatado).

ideias de jogos:
Farol com tempo de reação:
- Será feito tanto no site, como tambem um protótipo em um Arduino 
- testa a velocidade que o usuário demora até apertar o botão 
- O tempo sera printado para o usuário.
- O tempo será guardado na memoria do sistema, assim sendo possivel realizar um Rank, fazendo com que o usuário se interesse mais e tente passar mais tempo no jogo.
- Junto disso, a cada tentativa nova, um carro da formula E passara no display indicando o inicio da contagem regressiva.



Quiz: 
- Tentaremos imitar uma especie de Kahoot, realizando ao usuário perguntas sobre os fatos da Forlmula E, com perguntas de multiplas alternativas e Verdadeiro ou Falso 
- Ao decorrer do jogo aparecerá a quantidade de acertos do usuário alem das quantidades de perguntas ja respondidas / a quantidade de pergunta totais (ex: 3/5)
- Ao final do Quiz tambem será mostrado ao usuário seu Rank que será gravado no sistema , e tambem usuário terá a opção de refazer as questões erradas anteriormente.

Pesquisa de Afinidade com equipes:
- Faremos perguntas baseadas no perfil do usuário, de forma que direcione uma equipe que mais combina com sua personalidade e gostos.
- Assim talvez podemos atrair o usuario a passar mais tempo pesquisando sobre a equipe sobre pilotos, ou vendo as corridas, o que certamente trara um pouco mais de engajamento a Formula E.
